family Good morning Listen
familia Buenos días
Carefully listen do you hear do you hear
Escuchar Atentamente escuchar
that's
oís oís eso
not the sea it's the tears of Diego
no es el mar son las lágrimas de Diego
Arrabal how are you family How are you
arrabal qué tal familia Cómo estáis
Well I'm connecting to give you a little bit of
Bueno me conecto para daros un poquito
the news not the news rules and it
la actualidad no la actualidad manda y
turns out that this morning we
resulta ser que esta mañana hemos
woke up with the cries of the paparazzo
amanecido con Los llantos del paparazzo
Diego Arrabal whining on Twitter
Diego arrabal lloriqueando en Twitter
because he can't stand the opinions and the
porque no aguanta las opiniones y las
criticisms not only from his
críticas ya no solamente de los
colleagues because it's not his colleagues who
compañeros porque no son los compañeros
are saying these things but
los que están diciendo estas cosas sino
his own audience his own audience I
su propio público su propia audiencia yo
imagine that the crying that now I'm more
me imagino que los llantos que ahora más
or less going to say what he said I can't
o menos voy a decir lo que ha dicho no
put Twist on the screen for
puedo poner twist en pantalla por
obvious reasons but the crying
motivos evidentes pero los llantos
comes because
vienen por
surely apart from the fact that his
que seguramente aparte de que le está
audience is going down therefore the
bajando la audiencia por lo tanto los
income was not giving him the audience he
ingresos no le estaba dando la audiencia
was giving him the viewers in the
le estaba dando los espectadores en los
live shows surely there are also people
directos seguramente también hay gente
who are subscribing from his channel
que se está suscribiendo de su canal
to see him personally I don't wish
a ver personalmente yo no le deseo a
anyone to lose subscribers okay In
nadie que pierda suscriptores vale De
fact we have helped Diego a lot to
hecho a Diego le hemos ayudado muchísimo
have what he has that it seems that
en que tenga lo que tiene que parece que
he forgets but the position that he
a él se le olvida pero la posición que
has on YouTube now  same I mean
tiene en YouTube ahora mismo o sea la
people don't just come to YouTube and just because they come
gente no llega a YouTube y porque venga
from TV they have followers I can
de la tele tiene seguidores te puedo
give you a ton of examples of people who
poner un montón de ejemplos de gente que
are children of celebrities or who work in
son hijos de famosos o que trabajan en
television and they come to YouTube and they think they're
televisión y llegan a YouTube y se cree
going to have the audience not to see
que ya van a tener la audiencia no a ver
the audience Diego Arrabal has it
la audiencia Diego arrabal la tiene
because
porque
forgive me for saying this okay because we
perdonarme que os lo diga vale porque lo
brought him to YouTube me and another colleague
traímos a YouTube yo y otro compañero
who already had a consolidated audience and
que teníamos audiencia ya consolidada y
a community already made understands me
una comunidad ya hecha me entiende
so there are many times that it seems like
entonces hay muchas veces que parece que
he forgets it doesn't forget and he
eso a él se le olvida no se le olvida y
looks down on others
mira por lo alto del hombro a los demás
no and he treats his colleagues ok
no y trata regular a los compañeros
sincerely family before I
sinceramente familia antes que se me
forget okay tonight live with
olvide vale esta noche directo con
Marina Hernal I'll manage I
Marina hernal ya me las apañaré me he
brought Teresa's microphone to the seo I'll
traído el micrófono de Teresa al seo
probably do it with my cell phone and I'll
seguramente lo haré con el móvil y
look for a nice corner of the
buscaré una esquinita guapa de la
room
habitación
but tonight live with Marina
pero esta noche directo con Marina
Hernal because I miss you Marina and
hernal porque te echo de menos Marina y
even though I'm far away I need to talk
aunque esté lejos Necesito hablar
to you because the current events are
contigo porque la actualidad está
hot hot and we talk
calentita calentita y nosotros hablamos
about all the topics obviously we
de todos los temas evidentemente no
're not like reading No what reading hasn't
somos como lectura No qué lectura no ha
released even one of the three news stories of the
sacado ni una de las tres noticias de la
week dude not one of the three news stories
semana tío ni una de las tres noticias
of the week Judicial victory for Raquel
de la semana Victoria judicial de Raquel
Bollo
bollo
Judicial victory for Olga Moreno is
Victoria judicial de Olga Moreno en
firm in the Supreme Court
firme en el supremo
Judicial history of Antonio David is
historia judicial de Antonio David firme
also firm because they have not admitted the
también porque no han admitido el
appeal against the television factory For
recurso contra la fábrica de la tele Por
having called him an abuser You know
haberle llamado maltratador sabes por
why reading because then it comes to you
qué lectura porque luego va ustedes
Well, let's see, regarding Diego,
Bueno a ver respecto a lo de Diego
we woke up today with a couple of tweets
hemos amanecido hoy con un par de tweets
that, well, people Diego, you will have
que bueno la gente Diego tú habrás
noticed that people are not supporting
comprobado que la gente no está apoyando
the two publications that you have put up. I've
las dos publicaciones que tú has puesto
been taking a look And it has more
he estado echando un vistazo Y tiene más
complaints, more quotes, and more comments
quejas y más citados y más comentarios
than there are That means that
que la hay Eso quiere decir que por lo
generally people do not agree with
general la gente no está de acuerdo con
what you have tweeted No, I don't have the tweet in
lo que has tuiteado No no tengo el tweet
front of me because I am recording with my
delante porque estoy grabando con el
cell phone But the two publications come
móvil Pero las dos publicaciones vienen
to say that they had warned Diego,
a decir que le habían avisado a Diego
that they had warned her that
que la habían avisado de que pronto
an overthrow would soon come against him because on
vendría un volcó contra él porque en
YouTube there is like a kind of mafia,
YouTube hay como una especie de mafia
the YouTube mobsters, no, let's see Diego, and
los mafiosos de YouTube no a ver Diego y
well, then there was the part about
Bueno luego fue la parte
discrediting the others, no, and he puts up a
desprestigia a los demás no y pone un
tweet saying that he has made the
tweet diciendo que él ha tomado la
determination and the decision to distance himself
determinación y la decisión de alejarse
from all his colleagues at YouTube  that
de todos los compañeros de YouTube que
he goes apart that the youtubers that he does not
él va aparte que los youtubers que él no
want to talk to anymore and that he does not want anything
se quiere hablar ya y que no quiere nada
to do with the youtubers I say the same thing you
que ver con los youtubers digo eso mismo
already said it a year ago and you do not talk
ya lo dijiste hace un año y no te hablas
to any YouTube you start talking
con ningún YouTube te pones a hablarte
to the charisma with the PJ that
con el carismáis con el PJ que los
my poor ones
Pobrecitos míos
are already giving to understand and they are already
ya están dando a entender y ya están
disappointed with you and they agree
decepciona contigo y están de acuerdo
with us that you are deceiving the
con nosotros en que estás engañando al
public okay or whatever but that is not the thing
público vale o sea pero eso no es cosa
of a mafia that wants to boycott you If
de una mafia que te quiera boicotear Si
you are not doing something that
tú no estás haciendo algo que le gusta a
people like and every day you lie and every day
la gente y cada día mientes y cada día
this is like the tale of the Wolf this
esto es como el cuento del Lobo esto
like the tale of the Wolf okay let's see
como el cuento del Lobo vale vamos a ver
what they are criticizing you for is that you
lo que se te está criticando es que tú
open a live and you are there for an hour and a
abras un directo y estés una hora y
half with an envelope promising that they are
media con un sobre prometiendo que son
exclusives from Marta Riesgo and you
unas exclusivas de Marta riesgo y
close the live and that envelope does not
cierres el directo y ese sobre No se
open and the days go by and that envelope does not
abra y pasen los días y ese sobre No
exist okay And like that like the dismissal of
existe vale Y como eso así el despido de
Jorge Javier the banned from I don't know what the
Jorge Javier los vetados de no sé qué lo
other thing or rather he does not stop giving false news
otro o sea no para de dar noticias
and promising things that  then you don't comply
y prometer cosas que luego no cumples la
people realize it So you open
gente ya se da cuenta O sea que tú abras
a live show and you're two hours with
un directo y estés dos horas con
music and in the last one in the last
musiquita y en el último en los últimos
five minutes of the bomb if that works for you
cinco minutos de la bomba si a ti eso te
yes it is true that it is a
funciona sí que es verdad que es un
very televised method okay But if it
método muy televisivo vale Pero si a ti
works for you or is good I personally
te funciona o está bien yo personalmente
think it would be a good idea not for you to
creo que sería una buena idea no que tú
go around and have the news given at the end
vayas llevando y den la noticia al final
of the live show so that people are
del directo para que la gente esté
attentive and the audience grows
atenta y crezca la audiencia
but that in the meantime there is content The
pero que de mientras de contenido El
problem is that in the meantime during the
problema es que de mientras durante las
two hours you put on music okay But well
dos horas pones música vale Pero bueno
each one works as they want if it
cada uno que trabaje como quiere si te
works well for you what happens is that it is not going to
funciona bien lo que pasa que no te va a
work for you because this is not television
funcionar porque esto no es la tele la
people can get it the next day they don't
gente puede [__] al día siguiente no
watch the live show and the next day they go
ven el directo y al día siguiente se van
for the last five minutes and even
para los últimos cinco minutos y hasta
to see if it is true that you said the
para ver si es verdad que has dicho la
news or not the problem is that
noticia o no el problema es que de
normally they don't give the news it is smoke or in other words
normal no dan las noticias es humo o sea
an envelope or in other words you start printing an
un sobre o sea te pones a imprimir un
envelope to stick a sticker on it as if it
sobre a pegarle una pegatina como si
were in the name of Marta risk and it turns out
fuera a nombre de Marta riesgo y resulta
that there is nothing it is a lie dude a
ser que no hay nada que es mentira tío
little self-criticism the fault is not it  we are the
un poco de autocrítica la culpa no lo
others it's your fault he's
tenemos los demás la culpa la tienes tú
done exactly the same and this seems to
ha hecho Exactamente igual y esto ya se
me to be his personality and it
me hace que es la personalidad de él y
's a pattern that Diego is going to
es un patrón que Diego va a venir
follow he's done exactly the same
cumpliendo ha hecho Exactamente lo mismo
as when we criticized him about the car issue he
que cuando le criticamos con el tema de
started chasing Isabel Pantoja with
se puso a perseguir a Isabel Pantoja con
one hand on the wheel and the other on his
una mano en el volante y con la otra en
cell phone first he started saying that it
el móvil primero se puso a decir que eso
was a lie that she had a gadget I
era mentira que tenía un cachivache o
mean Take your audience for a fool man there
sea Toma por tonto a tu audiencia tío
comes a time when people get tired
llega un momento que la gente se cansa
of you insulting her I mean he started saying
de que la insulte O sea se puso a decir
that she had bought a gadget here
que se había comprado un cachivache aquí
on her head as if he were the
en la cabeza como si fuera el inspector
gache inspector to put her cell phone here on her forehead
gache para poner móvil aquí en la frente
and recording a lie the images
y grabando mentira las imágenes
showed that it was a lie okay
demostraban que eso era mentira vale
then he takes off his seatbelt before
luego se quita el cinturón antes de
reaching the place a corner before and you
llegar al sitio una esquina antes y se
hear the seatbelt and you go racing
escucha el cinturón y te vas corriendo
the car and you can't hear how you
el coche y no se escucha como te lo
took it off because you had already taken it off
quitas porque ya te la habías quitado
before and it had been heard before and you
antes y se había escuchado antes y te
start deceiving people to tell them that you
pones a engañar a la gente a decirle que
had a gadget on your head when
tenías un cachivache en la cabeza cuando
no
no
when it's not worth it You started chasing
cuando no vale Te pusisteis a perseguir
And knowing the  Pantoja giving full
Y saber el Pantoja dando completamente
details of the house that anyone
los detalles de la casa que cualquiera
could go and find it because you
podía ir y encontrarla porque es que
even marked the whole route
marcaste incluso todo el camino
and then instead of being self-critical what
y luego en vez de tener autocrítica lo
you did was that even to this day you have
que hiciste fue que todavía a día de hoy
not been a man to blame you is to start
no ha sido un hombre dedíl culparte es
publishing with very bad intentions on
ponerte a publicar con muy mala baba en
all your social networks the license plate of
todas tus redes sociales la matrícula de
my car knowing that I have a crazy
mi coche sabiendo que tengo un loco
stalker wanting to get my
acosador deseando sacar mis datos
private data the guy
privados el tío
be a good person be a good person be a
sé buena persona sé buena persona sé
good professional give truthful news
buen profesional da noticias verace
fulfill what you promise and people will not
cumple con lo que promete y la gente no
jump on you and apologize and
se Te echará encima y pide perdón y
be self-critical when they do things
tenga autocrítica cuando hacen las cosas
wrong do not try to pass the ball to
mal no intentes pasarle el balón a los
others of what you do okay And just
otros de lo que tú hagas vale Y al igual
as you point to Jorge, Kiko, the other one, the one
que tú señala a la Jorge al Kiko al otro
on the motorcycle, people have the right to
al de la moto la gente tiene derecho a
talk about Javier Oliveira, Karimn and
hablar de Javier oliveira de karimán y
whoever else when they put their foot in it, just as they have the right
del que sea cuando mete la pata igual
to talk about you and that's what there
que la tiene de hablar de ti y es lo que
is, we have to admit our mistakes. I mean, don't
hay hay que admitir los errores O sea no
make a smoke bomb to divert
hagas una bomba de humo para desviar la
attention there's a rollover there's a mafia
atención ahí hay un volcó hay una mafia
against me, there is no such thing as an
contra mí no existe un directo de una
hour and a half live show with a  on the hand that
hora y media con un sobre en la mano que
you printed and that you stuck
imprimiste tú y que le pegaste tú en la
the name Marta Arriesco on the cover man
portada el nombre de Marta arriesco tío
What are you going to do now are you going to publish my
Qué vas a hacer ahora vas a publicar mi
phone number now in revenge because we
teléfono ahora en venganza porque te
are pointing at you go on and comb
estamos señalando anda y peinate anda
your hair go man family we'll see each other Tonight we'll see each other
tío familia nos vemos Esta noche nos
Tonight with Marina Hernal but
vemos Esta noche con Marina hernal pero
important
importante
at 11:30 at 11:30 we're going to do it
a las 11:30 a las 11:30 lo vamos a hacer
a little bit later so I can
un poquito más tarde para yo poder
enjoy the place a little bit okay So
disfrutar un poquillo vale del lugar Así
at 11:30 I think also today I do
que a las 11:30 creo que además hoy
n't know if it was audio tomorrow but I think
no sé si era audio mañana pero creo que
also today Antonio David will be
además hoy Antonio David estará en
live talking
directo hablando
about the sentence that has been made final
de la sentencia que se ha hecho firme
okay So
vale Así que
spectacular tonight
espectacular el día de hoy por la noche
enjoy the day because later at night
disfrutar del día que luego por la noche
we have salsa
tenemos salsa
salsa southerna see you family
salsa sureña nos vemos familia